달 바깥의 괴물들은
제법 잔혹한 짓들을 하는군
천마가 보냈지?
날 죽이러 온 거야?
아니, 넌 언제 버려도
좋은 인형에 불과하다
죽인다 하더라도
달 바깥의 괴물들은
다른 감시자를 만들 뿐이겠지
그럼 날 어떡할 거야?
아무 짓도
실은 조금 이용해볼
생각이었지만 그만뒀다
어째서…
그런 표정을 지을 정도로
사는 게 고통스럽다면
분명 넌 복수하겠지
널 만든 쓰레기들,
달 표면의 신들에게
그럼 내가 손댈 필요는 없겠군
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
오빠, 욕실 비었어
「엇갈림의 《과외》수업」
나중에 들어갈게
오빠, 이상한 책 읽지?
아니거든!
이거 봐
흑마술 기초입문?
여기에 어떤 에로 요소가?
그래서 아니라니까
이건 빌렸다고 할까…
뭐, 겟코 몰래 가져왔지만
겟코라면
쿠레나이 겟코 님?
우리 학교에서도 유명인이야!
유명인인가…
확실히 성격이 병맛인 것만
제외하면 굉장한 녀석이지
좋아, 쓸데없는
자존심은 버리자!
오빠?
솔직하게 조언을 구하는 게
강해지는 지름길이란 거지
야, 저거
그래
제법이네, 하루카
저게 소꿉친구의 힘이야
타이토, 아직 안 왔구나
군이란 건 정말 굉장하네
있는 족족 전부
하루 만에 되돌려놓잖아
무능한 녀석들이 할 수 있는
일은 고작 그 정도다
그래서, 네 녀석은 하찮은
감상을 말하려고 여기 왔나?
이거 말인데
멋대로 빌려가서 미안
제법 그립군
초등학생 이후로 보나
잠깐 기다려봐
초등학생이라니!
그래서 원숭이라도 알만한
입문서도 이해 못 한 찌꺼기가
무슨 볼일이지?
힘내라, 내 자신
저기, 긴히 상담하고
싶은 게 있는데
상담?
원숭이 이하인 네 녀석에게
무슨 언어로 대답해야 좋지?
바보어냐?
공교롭게 바보어까진
아직 습득을 안 했거든
뭐야, 아까부터 바보야
찌꺼기야 원숭이야 라니?
애초에 너도 이해는 한 거냐?
증거를 보여봐, 증거를!
좋지
타이…
앗, 뜨거!!
물! 물!
불사신 소년이
불타오르고 있어
네가 한 짓이야?
타이토에게 심한 짓을
했다간 용서치 않겠다고
말로 하면 못 알아들어?
여전히 과보호군
바보도 바보 나름은
여러 생각을 하더구나
그 자식…
언젠간 꼭 죽여버리겠어
저기, 분명히 5반의…
아오미였나?
어디서 탄내가 난다 했더니
너 대체 뭐하고 있었어?
난 평범하게
화장실에 온 건데
여자 화장실에서?
자, 그럼
너 지금 여기서
뭐하고 있었어?
재미있는 거면
나도 좀 끼워줘
재미있는 건 전혀 없어
그보다 나,
이제 갈 거니까
말 안 해줘도
조사해볼 거야
초등학교까진 가라테부
지금은 학생회 위원인
쿠로가네 타이토 군
실은 나
학생회에 무지
흥미가 있거든
그런 고로
나도 좀 들어갈 수 있게
회장에게 추천 안 해줄래?
그건 왜?
OK, 알았어
겟코 녀석한테 말해둘게
정말?
꼭이야
기다리고 있을게
히메아, 알아?
데이트란 거 진짜 끝내줘!
데이트? 그게 뭐야?
이거야!
두근두근두근
남자애랑 여자애가 나가서
재밌는 거 왕창
하는 게 데이트래!
타이토는 이런 거 좋아할까?
저기, 히메아
불사신 소년이랑
어떤 데이트 하고 싶어?
타이토랑 데이트?
들뜨지 마라, 사이토 히메아
천마가 공격하지
않는다고 해도
네 녀석에게 자유 따윈…
나도 알아
겟코, 겟코
나도 데이트 하고파
데이트, 데이트!
저기, 데이트 하자
- 닥쳐
- 좋잖아, 겟코
어째서 네 녀석과의
생산성 없는 행위로
귀중한 시간을
낭비해야 하는 거지?
데이트, 데이트!
데이트 하고 싶어!
데이트 데려 가달라구!
타이토랑 데이트라…
그게 있지, 오늘도
조금 일찍 일어나서
좋아, 다시 한번 정성 들여
도시락을 만들자~ 했더니
조금 많이 만들었다?
응!
괜찮다면 먹어줘
저기…
자, 먹어
알고 있겠지?
거부권은 없어
지금 먹어!
당장 먹어!
마침 배가 등가죽에 붙었거든
고마워, 하루카
먹어봐
어서, 어서
어때?
맛있어
진짜 맛있어
해냈다!
다행이야, 하루카…
커플 탄생!
타이토~!
저기, 데이트하자
돌아왔어, 리르
새로운 주인과 재미있는
학생회 위원을 만나서
제법 즐거워 보이잖아
어른이 된 내 모습은 이미
네겐 보이지 않겠지만
오늘은 변태들이랑
만나는 날인가?
부임과 동시에 이상한
모습을 보여줘 버렸구나
부임과 동시라니?
쿠로스 피리엘 유이치
혼혈 미남이자
신입 영어 교사
그리고
학생회 고문입니다
학생회 고문?
데이트라니 갑자기
어떻게 된 일이야?
그치만 이렇게
날씨도 화창하고
학교 같은 곳에 있으면
시간이 아깝다구
잠깐, 기다려봐
학교 밖에 나가는 건 위험하잖아?
그러니까 여긴 분명히 결계가
쳐져 있다고 해서 안심이지만…
안 기뻐해 주는구나
타이토는 나랑 데이트하는 게
싫어?
그런 거야, 타이토?
싫다는 말이 아니라…
미안해
오늘은 꼭 처리해야
하는 일이 있어
내게는 아직 히메아를
지킬 힘이 없으니까
그래?
그럼 할 수 없지
그럼 다음에 또 데이트하자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
알았다
이쪽에서 처리하지
나가는 거야?
나도 갈래!
시내에 마술 트랩이
설치되어 있다고?
히메아 울지 않았어?
내 알 바 아니다
이 경우에 주어진 함수식은
y=(x-1)^2+1
0≤x≤3 으로 변형되겠지
지면 안 돼, 하루카!!
이번엔 다섯 칸 도시락으로
결판을 짓는 거야 by.사토미
얘들아…
고마워
여기에 트랩이 있군
관우랑 장비야!
짱 귀여워~
장난치는 거냐
겟코, 200엔이래
꼭 한 번에 잡을 테니까
나 돈 좀 빌려줘, 응?
부탁이야~
닥쳐, 내가 한다
겟코
지금이다!
만세!
가라테
도장
있느냐!
강해지려면 실전이 최고지
시작!
전국 챔피언이!
올림픽 메달리스트가!
현역 세계 챔피언이!
진짜야?
저기, 있지
겟코는 정말 대단해
38번 만에 잡다니!
[ 삼국마신 고코쇼 군 ]
고코쇼 군 노래야!
제법 고도의 술식이군
교회인지 템테론 클로리의
짓인지는 모르겠지만
이 곡에서 100점을 따면
술식이 사라지는 모양이군
얕보지 마라
내가 따낼 수 없는
100점은 없다
겟코
저기, 겟코
나 잘했어?
노래로 100점
받은 거 처음이야
닥터 시나몬이다!
겟코, 이거 짱 맛있어!
완전 귀여운데?
여어, 아가씨
우리만 따라오면
더 좋은 거 사줄게
더 좋은 거?
겟코!
다른 사람 물건에
손대지 마라
뭐야, 네놈은?
갑작스레 싸움?
싸우는 거야?
틀렸어, 쓰레기 청소다
대청소가 될 것 같군
꼬맹이 한 명에게 당했다고?
어, 원군 100명이 전멸했다더라
세상엔 터무니없는
녀석들이 있긴 있나 봐
뭐, 다른 사람 말할
처지는 아니지만
어느 순간부터
인간을 벗어났구나, 나
하지만 나 혼자선
그 녀석의 상대도 되지 않아
어떡하면 좋냐고?
이대로는 히메아를
지킬 힘 같은 건…
불사신 소년이다
너희들 여기서
뭐하고 있어?
데이트야
기다려, 내가 언제
너랑 데이트한 거냐?
지금!
웃기지 마, 이 몸이…
그래서 어디 다녀왔어?
있지, 게임 센터랑
노래방이랑
지극히 데이트잖아
아니다
아, 쓰레기 청소도!
- 미라이!
- 네~
그러고 보니
히메아 울고 있었어
바보는 같은 실수를
반복해서 바보라는 걸
그대로 보여주는구나, 네 녀석은
바이바이, 불사신 군
히메아가?
타이토는 나랑 데이트하는 게
싫어?
아니야
난 히메아를 지키고 싶었어
반드시 지켜야 하니까
그럼 어째서
히메아는 언제나 이렇게 불안을
안은 채 외롭게 떨고 있는 거야?
히메아를 위해서
강해지고 싶었기에
항상 외톨이였기에
슬퍼서, 괴로워서
역시 난 바보다!
두 번 다신 쓸쓸하게
하지 않겠다고 맹세했는데!
타이토의 책상
타이토…
히메아!
타이토
히메아
지금 당장 데이트하자
저기
응, 할래!
타이토랑 데이트할래!
어디로 데리고 가줄 거야?
어디라니…
타이토?
아, 아무 생각도 안해봤구나
모처럼의 데이트인데?
미, 미안
정말, 믿음직스럽지 않아
역시 데이트는 안 할래
농담이야
이걸로 비긴 셈이지?
어디에도 안 간다고
해도 난 괜찮아
타이토와 함께
있을 수 있는 것만으로도
난 정말 행복하니까
교실의 문을 열고 나서 1초
내 눈은 그대를 찾아다녀요
인사를 건네는 그 짧은 2초
그것만으로 오늘도 행복해요
좀 더 계속 곁에 있고 싶은데
더욱 마음을 숨기게 되네요
소중한 한 사람이 된 그날부터, 그렇게
저는 변해버린 거예요
그대의 올곧은 눈동자가
이름을 부르는 목소리가
있는 모습 그 모두가 사랑스러워서
좋아한다며 고백하면
내게도 말해주는 걸까?
같은 마음이 될 수 있다면
Ah 지금은 울어도 괜찮아요
저기, 타이토 집은
어디쯤이야?
보자, 저 근처이려나?
그렇구나
정말 가깝네
가보고 싶어
타이토 방
그건 너무 이르다고 할까…
아니, 그런 문제가 아니고
나 무슨 생각하는 거야!
나 있지
조금 꿈꿔봤어
타이토와 함께라면
자유롭게 바깥 세상을
걸어다닐 수 있지 않을까 하고
히메아
하지만 밖은 위험하다며
타이토가 걱정해주었고
명백한 사실을
알게 되었어
난 여기에서 나갈 수 없어
뱀파이어인 내게
이 세상은 상냥하게
대해주지 않아
하지만 괜찮아
타이토만 있어준다면
어디라도 갈 수 있어
난 반드시 강해질 테니까!
그 어떤 일이 있어도
히메아를 지킬 수 있을
정도로 강하게 될 거야!
타이토
응
기다릴게
너무 무리는 하지 마
그래도 되도록 빨리 강해져야 해
아, 노력할게요
겟코, 겟코!
만화책 사줘!
슈퍼 광고나 읽으시지
겟코, 겟코!
노래방 가고 싶어!
욕실에서 마음껏 노래해라
겟코, 겟코!
닥터 시나몬 마시고파!
그러고 보니 아직
목욕물을 안 버렸군
얼마든지 마셔도 좋다
겟코, 겟코, 겟코!
저기, 겟코는 어째서
그렇게 심술궂은 거야?
난 천재이고, 넌 송사리니까
「깜짝 시험과 신임 교사」
난 송사리가 아니야!
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr